Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Où en êtes-vous avec le formulaire ?
En route.
On boit un verre ce soir ?
Je ne peux pas boire beaucoup.
Buvez à votre rythme.
Bien sûr.
On boit un verre ce soir ?
Vous pariez !
Prêt à tout moment.
Mais pas maintenant.
C'est une faute flagrante, mec...
J'ai visé les jambes...
Rétorquer à l'arbitre ?
Il devrait être hors du terrain...
Oh, mec...
Ah, c'est parti !
Superbe photo...
Pathétique!
Vous sucez,
Démissionne tout simplement.
Monsieur Lee,
Voici les prix.
Merci.
Je vais donc retourner au travail.
Bien sûr, merci.
Cuir chevelu gras, mec !
[Dao Qi !]
[Souper?]
[Envie d'un week-end anticipé ?]
[Daoqi,]
[L'entreprise adore notre]
[Campagne de la Journée des célibataires]
[avec]
[Lady Wan.]
[Ils ont dit]
[Votre promotion est probable]
[si cela fonctionne.]
[N'allons pas porter la poisse.]
[C'est à peu près]
[C'est chose faite.]
[C'est verrouillé.]
[Football après le travail,]
[Le dîner est pour moi.]
Le foot, génial !
Prenez Zhang aussi.
Oui, Zhang.
Ça a l'air bien...
C'mon!
Arrêter de bavarder
Et buvez à votre santé !
Acclamations!
Journée incroyable !
Faisons la fête toute la nuit !
Hourra !
Cul sec !
Je dois dire,
Daoqi possédait une endurance incroyable,
Fonctionne comme une machine !
À coup sûr!
Il est comme
un train à grande vitesse,
cligner et
Il va te manquer !
Rapide comme l'éclair !
Je cours juste
comme un fou !
Pareil au travail,
Je donne tout ce que j'ai !
Merci d'avoir mis en ligne
avec moi!
Arrête de faire l'humble !
On va chevaucher ça
Entraînez-vous pour réussir !
Ouais!
Allons-y !
À la réussite !
Quelle fête !
Monsieur Wang !
Excellent travail, tout le monde !
Aucun problème !
Asseyez-vous !
Rejoignez-nous, Monsieur Wang !
Bien.
Vous avez travaillé dur.
Comment a-t-il fait ?
Nous trouver ?
Probablement chauve
a vendu la mèche.
Amusez-vous bien !
Merci!
Buvez un verre avec nous !
Désolé pour le retard,
et permettez-moi de commencer par
Une boisson de pénalité !
Génial!
Tu assures !
Là!
Bravo!
Deuxième toast
se rend chez M. Li.
Il a fait un brillant
plan marketing.
Tout comme lui,
décontracté
mais intelligent.
S'il connaissait les jeux de pouvoir au bureau,
Il aurait déjà ma place !
En espérant que vous
Obtenez cette promotion !
Ouais!
Levons nos verres à
Tous les deux !
Ici, ici !
Allez, tous ensemble !
C'mon!
Acclamations!
Attendez !
Monsieur Lee,
coke?
Prenez un vrai verre !
En fait...
J'ai des douleurs aux gencives.
À propos des antibiotiques,
Je ne peux pas boire...
Il vaut mieux consulter un médecin !
Eh bien, mes amis,
Buvez si vous le pouvez !
Quant aux autres, faites comme bon vous semble !
Acclamations!
À votre santé !
Monsieur Wang.
Monsieur Wang, à vous !
Monsieur Wang !
Monsieur Wang, brochettes.
Merci.
Une pour vous, monsieur.
Buvez, les gars !
Régalez-vous !
C'mon!
Moyen-Orient
Un vrai désastre.
Quel gâchis...
Hé, elle !
La salle de bain est presque prête.
Pourquoi avez-vous
Ce crétin sur ton WeChat ?
Qu'est-ce que tu es
De quoi parles-tu ?
Regarder.
Laissez-moi voir...
Quand cela s'est-il produit ?
Juste à votre
événement d'entreprise
dernière fois.
Vous ne devriez pas
Aimez sa publication !
Oh là là !
Ce salaud
m'a poignardé dans le dos !
Je me suis consacré
à cette journée des célibataires
plan marketing
et il a surgi
et l'a volé.
Cela a donné l'impression que
Son idée !
Comment as-tu pu...
Quelle trahison !
Attendez,
Permettez-moi de vous expliquer.
Écouter,
juste parce que j'aimais
son poste
ne fait pas
Nous, les copains !
Qu'est-ce que cela fait de vous ?
De la simple diplomatie au travail !
Faut être sympa
parfois.
Gardez le calme
sur la surface,
droite?
Il a beaucoup de succès.
Parfois
tu dois
mets ton orgueil de côté,
tu sais ?
Hé!
Daoqi !
Vérifiez-le!
E-mail!
Votre boîte de réception !
Fort du succès de la Journée des célibataires,
En-tête de M. Wang
à Hong Kong !
Ouais?
Qui est
prendre la tête de notre équipe ?
Aucune idée.
Salut Peter,
une question rapide
J'ai été
je me demande à propos de...
Par simple curiosité...
Dans,
quand vous
faites votre,
est,
comme,
Des nouilles instantanées ici...
Vous ajoutez
feuilles de pothos ?
Jamais.
Bien,
C'est un bien public.
Hé,
regarder des vidéos ?
Je devrais te dénoncer !
M. Qiu,
Li Daoqi ici.
À propos de l'interview
la semaine dernière...
Ouais,
le salaire est un peu
inférieur à
Je m'y attendais,
mais
J'y ai réfléchi...
J'ai compris.
Merci quand même...
D'ACCORD.
Oui, bien sûr.
D'accord.
Au revoir.
Ici.
J'ai cherché du travail toute la semaine,
Pas de chance.
Si le
collaboration avec Lady Wan
étaient usés alors...
Je ne serais pas
Coincé ici, je me sens malheureux.
J'aurais dû
J'ai tenu bon face à M. Wang.
Saisissez une opportunité qui peut changer votre carrière
S'éclipser.
Allez-y doucement.
Le marché du travail est difficile.
Laissez faire le temps.
Laisser le temps faire son œuvre ?
Ça fait une éternité !
J'ai fait énormément d'exercice,
Je me transforme en
Le gourou du fitness !
Ce n'est pas si mal.
Comme je l'ai dit,
nos revenus passifs
couvertures
nos dépenses
Très bien.
Avec les deux propriétés,
celui-ci et votre location,
Nous sommes prêts.
celui de Nian
L'avenir est
sécurisé également.
Honnêtement,
vous accueillir à la maison
avec moi
et Nian
Ça a été super.
Même Nian
semble plus heureux.
Sérieusement,
Prenez votre retraite avec moi !
Hé,
Je n'ai que 38 ans !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Yaourt à l'avocat.
Même pas
Ça a l'air comestible.
Mais comment ça se passe ?
Pas mal.
Ayez-en plus.
Alors voilà mon
Vous suivez un régime de retraite ?
Je préparerai tout ce que vous voudrez.
[M. Li,]
[le dépôt de garantie]
[pour le contrat avec Lady Wan]
[est prêt.]
[Mais attention,]
[un si grand]
[prêt personnel]
[est très risqué.]
Ne t'inquiète pas,
J'ai pris des précautions.
Cela n'affectera pas ma famille.
Faut
Saisissez cette opportunité.
[Très bien, M. Li.]
D'ACCORD.
Et dites au service des ventes de
brouillon
Le programme du mois prochain.
Monsieur Lee !
Salut tout le monde...
Bien, bien...
Regarder!
Voici notre superstar !
Non, c'est toi la vraie star.
Regardez autour de vous !
Comment est l'installation ?
Splendide!
Tout cela pour nos deux stars,
toi et Yudong !
Monsieur Lee !
Merci!
Bravo!
Quel
entreprise incroyable
vision!
J'ai besoin d'apprendre de toi !
Je suis flatté.
Je dois traduire
nos discussions
quand je serai de retour,
effrayé
J'ai manqué
n'importe quoi.
J'arrêterai de mélanger les langues !
Je plaisante !
M. Fu !
Yu Dong !
Venez ici!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mauvais sommeil ?
Nerveux
ou enthousiaste ?
Ne t'inquiète pas autant !
Juste
Je suis resté éveillé tard pour travailler.
Pas de soucis.
Je vais bientôt aller bien.
Pauvre petite !
Écouter.
Ouais?
Vous deux êtes
mes étoiles porte-bonheur
et mes champions !
Il faut faire attention
de vous-mêmes, d'accord ?
Cueillette
vous deux
était un
Coup de génie !
Le ciel est de mon côté !
Regarder!
Félicitations pour cette première victoire,
Des ventes dépassant X0 millions !
Bien
coup sûr
10 millions !
Mais quel numéro,
de un à neuf,
C'est pour toi
à décider !
C'est une idée astucieuse de M. Xing.
Et je l'ai gardé pour le moment !
Et si nous atteignions les 100 millions ?
Voilà qui est intéressant.
l'esprit !
Exactement !
Voilà notre Docteur Fu !
Ah...
devrait probablement
Prenez une fourchette...
Ou...
Tenez, Monsieur Li.
Bien,
merci.
Aucun problème.
Je ne vais pas mentir,
tu as ça
classique
star de la télévision hongkongaise
Il y a une ambiance particulière.
Avec ton physique,
vous devriez essayer
showbiz !
Toujours obsédé(e) par Zhang Ran ?
Regardez autour de vous.
Voir
Tout cela ?
Vous savez ce que cela signifie ?
Au vainqueur les dépouilles !
J'ai lu
quelques
biographies,
et en a tiré une conclusion.
Qu'est ce que c'est?
Des problèmes qui
s'accompagne de croissance
ne peut être réparé que par
croissance supplémentaire.
Bien sûr, philosophe.
Tu ne peux pas suivre
avec ma façon de penser maintenant.
Ce sont les vainqueurs qui écrivent l'histoire.
Tous ces problèmes
À quoi sommes-nous confrontés ?
Une fois que nous aurons réussi,
Ils vont tous disparaître.
Voir?
Nous étions d'accord, cependant.
pas plus
marketing de fausses épouses
après cela.
Accord!
C'est mon dernier concert.
Bien sûr,
dernière fois.
Je le promets.
Accord?
Aïe, j'ai failli le casser !
Tu as cassé
celui-ci,
souviens-toi?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Dites-moi.
Papa est très occupé ces temps-ci,
Une fois qu'il aura terminé,
Il reviendra
être avec toi.
La nôtre,
Tu es fâché(e) contre papa ?
Je sais,
Et moi aussi je suis en colère.
Mais
il est en train de créer une entreprise,
Et c'est difficile.
L'entreprise a
beaucoup de travailleurs,
et ils ont tous
les petits
comme vous.
Papa a besoin de
soyez responsables d'eux,
donc
Il est très occupé en ce moment.
La nôtre,
Vous vous souvenez quand
Nous sommes allés faire de l'escalade
l'année dernière?
Tu étais
merveilleuse journée,
Je marche tout seul.
Mais
L'escalade était vraiment difficile.
Je me souviens
à mi-chemin,
nous avons tous les deux dit,
"Nous sommes trop fatigués,
Peut-être devrions-nous rentrer.
Tu te souviens de ce que papa ?
dit à l'époque ?
N'abandonnez pas !
Oui ! Il a dit de tenir bon.
Encore un petit peu.
Une fois les arbres dépassés,
Nous atteindrions le sommet.
Mais je
Je ne l'ai pas cru.
Il a même proposé
pour nous porter tous les deux !
Dit,
«Nous sommes arrivés jusqu'ici,
pourquoi
« Démissionner maintenant ? »
Droite?
Il te tenait dans un bras,
m'a tiré avec l'autre,
et nous trois
Il a continué.
Environ dix minutes plus tard,
Nous avons atteint le sommet !
Souviens-toi?
C'est pourquoi
Papa est tellement remarquable.
C'est ce qu'on appelle la détermination.
Vous savez ce que cela signifie ?
Quand nous
se fixer un objectif,
Nous devons le terminer.
et ne peut pas abandonner à mi-chemin.
Vérifiez tout
notre stock.
Aucune marge d'erreur.
Oui.
Dis à Alex,
Cuisine chinoise pour le banquet.
Oui, Monsieur Li.
Remplacez tous les produits secondaires.
Ne conservez que les meilleures ventes actuelles.
Mec, arrête avec ces termes !
S'il te plaît!
Je te l'ai dit un million de fois !
Voilà en gros.
Lorsque Lady Wan fait signe,
Vous pouvez partir.
J'ai compris,
Je vais me préparer.
Tu peux le faire !
C'est l'heure du spectacle, Yudong !
Quoi, tu deviens nerveux ?
J'ai les paumes moites !
Ne t'inquiète pas, je suis prêt.
Je gère !
Cravate élégante.
Vous en voulez un ?
Je devrais, je crois ?
Le rouge porte bonheur.
Je crois que j'en ai un bleu.
Laissez-moi vérifier.
Allez-y, attrapez-les !
Que le rock commence !
[Papa dirige son entreprise]
[C'est comme faire de l'escalade.]
[Il essaie de faire]
[Quelque chose d'important.]
[Il doit continuer,]
[et nous devons]
[Continuez aussi.]
[Attendons-le, d'accord ?]
[D'ACCORD!]
[Allez papa !]
Nian, c'est quoi ce dessin ?
Qu'est-ce que c'est?
Super Papa.
[Ce soir,]
[Des sources fiables le confirment]
[Wan Lu, influenceuse de renom]
[a été pris]
[pour enquête]
[pour suspicion de fraude fiscale.]
[Nos journalistes ont appris que]
[les autorités fiscales,]
[après avoir recueilli des preuves,]
[a travaillé avec la police]
[Passer à l'action ce soir.]
[Elle fait l'objet d'une enquête.]
[et toutes ses activités]
[sont suspendus.]
[Aucune déclaration n'a encore été publiée.]
[L'incident a]
[Devenu viral en ligne.]
[Déclaration des autorités]
[Le dossier est en cours d'examen.]
[et toutes les actions illégales]
[s'exposera à de graves conséquences juridiques.]
Oui, oui, compris.
Je m'en occuperai.
J'y travaille !
[Ce soir,]
[Des sources fiables le confirment]
[Wan Lu, influenceuse de renom]
[a été pris]
[pour enquête]
[pour suspicion de fraude fiscale.]
[Nos journalistes ont appris que]
[les autorités fiscales,]
[après avoir recueilli des preuves,]
[a travaillé avec la police...]
Arrêtez de regarder !
Concentrez-vous sur les solutions !
[Elle fait l'objet d'une enquête.]
[et toutes ses activités]
Monsieur Xing.
[sont suspendus.]
[Aucune déclaration n'a encore été publiée.]
J'ai compris.
[L'incident a]
[Devenu viral en ligne.]
[Déclaration des autorités]
[Le cas est...]
Michael, prépare-toi
une déclaration maintenant.
Déclarez que Fu Yudong
il a falsifié ses antécédents de recherche à l'étranger.
[Ouais,]
[nous devons garantir l'intégralité]
[Préparation aux crises.]
Aussi,
obtenir des informations légales
les problèmes contractuels.
Quel est votre plan de secours ?
Au diable votre "force majeure" !
J'ai besoin d'une solution
tout de suite!
Nous ne vous payons pas
pour rester assis !
Je veux un plan !
Un seul plan !
Ne me donnez pas ça
Toutes ces excuses.
Je ne veux pas l'entendre.
Maintenant ! Tout de suite !
Rester calme.
Ce ne sont que des détails.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
Je vais demander à quelqu'un de
Gérer cela.
Ne t'inquiète pas,
[Faites-moi confiance.]
Rassurez-vous, Monsieur Xing.
Nous allons nous en occuper.
[Li Daoqi, je sais que tu m'écoutes.]
[Dites-moi,]
[alors que la situation se détériore,]
[Et maintenant ?]
[Pertes déjà subies]
[Dépasser les 10 millions !]
[Tout notre flux de trésorerie]
[est enfermé !]
[Nous ne pouvons pas convertir]
[L'inventaire à encaisser immédiatement !]
[Vous êtes le représentant légal !]
[C'est votre responsabilité !]
Bonjour?
Que fais-tu?
[Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?]
[Li Daoqi, écoute,]
[toutes les pertes sont]
[Sur toi !]
[Ces dettes sont les vôtres !]
[N'essayez pas de courir,]
[Je te retrouverai, c'est certain !]
[Hé?]
Nous nous en occuperons.
Ceci, Lady Wan.
OK, je le ferai
Prenez contact.
Je vous en supplie, aidez-moi.
Remplacez Lady Wan,
Faites un live
pour nos produits.
Aidez-nous à traverser cette épreuve.
J'ai envisagé
chaque option,
Ouais...
À la fin,
J'ai besoin de votre aide.
Même en seulement deux jours,
ou un jour !
D'ACCORD.
Allô ? Allô ?
Monsieur Lee !
Qu'est-ce que c'est?
Bon timing,
Tu veux devenir gardien de but ?
JE...
Votre femme dit qu'elle ne peut pas
atteindre votre portable,
et elle est en ligne avec le bureau en ce moment.
Devrais-je la mettre en relation ?
Faites-la passer.
Tout de suite.
Bonjour, elle
quel est le problème?
Je n'ai pas pu vous joindre
sur votre téléphone portable.
Avez-vous vu les informations ?
Oui, je l'ai fait.
[Pas de panique, d'accord ?]
Il y a toujours une solution
pour résoudre les problèmes.
Si vous avez besoin d'aide,
Prévenez-moi, d'accord ?
Ça va, vraiment.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe
Ça se passe bien.
Donc...
Qu'ont dit les investisseurs ?
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Quand les tempêtes arrivent,
Peut-on discuter avec le ciel ?
Regarder,
Il s'agit d'un événement inattendu.
Ce n'est pas vraiment le cas.
C'est votre faute.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Comme ce que je
toujours dire,
ce qui semble
[dévastateur maintenant]
Ce sera juste une anecdote amusante plus tard.
Ouais,
C'est tellement vrai.
Ça me fait du bien.
Mais
si quelque chose vous dérange,
Ne le gardez pas.
[Parle-moi, d'accord ?]
Je vais bien, vraiment.
Je suis vraiment inquiète pour Yudong.
Je l'ai entraîné là-dedans,
Du coup, je me sens assez coupable.
[Il a été complètement]
[Épuisé par tout ça.]
[Il était]
[Tout habillé comme un marié.]
[Je ne sais pas comment le réconforter.]
Ne t'inquiète pas.
Je rentrerai tard.
J'ai besoin d'un verre
avec lui.
Nian est-elle au lit ?
[Ouais...]
Modérez votre consommation d'alcool.
Je t'attendrai.
Bonne nuit.
Au revoir!
Maman !
Nian, pourquoi es-tu encore debout ?
Où est papa ?
Papa sera bientôt à la maison.
Retour au lit,
c'mon.
Papa sera bientôt de retour.
Allez, ma chérie.
Couru,
Couru...
Ils commencent à s'impatienter...
Bien.
Quel est le problème ?
Impossible d'accélérer les choses ?
On continue à le faire ?
Ouais,
Encore trois minutes.
Zhang Ran, j'arrive.
Tu as assuré.
Tout le monde le pensait.
N'est-ce pas ?
Nous faire confiance ?
Qui a laissé entrer ce crapaud ?
La vie
nous fait avancer.
Acceptez-le.
Une fois que nous aurons terminé,
Allons prendre un verre.
Elle est bonne ?
Deux minutes.
Monsieur Wang,
vrai, son prix
est élevé.
Mais réfléchissez-y,
une fois que cette série sera diffusée,
ces chiffres ne seront même pas
plus sur la photo.
[Monsieur Lin,]
[Quand reviendrez-vous ?]
[Il se passe trop de choses.]
[Je suis en train de me noyer.]
Ce qui se passe?
[Tout de suite,]
[de plus de 50 streamers de niveau intermédiaire,]
[40 veulent partir.]
[Aucun paiement depuis]
[mois dernier.]
[Ils m'ont pris pour cible à plusieurs reprises...]
[Quelqu'un de la société de gestion immobilière est venu,]
[en disant que nous n'avons pas payé le loyer]
[depuis le trimestre dernier.]
[Maintenant, ils ne veulent plus nous louer.]
[Ils veulent que deux étages soient vidés]
[et nous demander de déménager maintenant.]
Très bien, compris.
Une fois le tournage terminé,
Tout va se résoudre.
[Le propriétaire est]
[Je pousse sérieusement !]
[Et les banderoles,]
[les bons]
[Ils partent tous.]
[Rien de ce que je dis ne change rien !]
Écoutez-moi.
Respirez profondément.
Tout est sous contrôle.
[Veuillez revenir maintenant !]
Tu sais, ce bazar...
Monsieur Lin.
Quel est le problème?
Plus que quelques jours.
J'ai fini.
Dites ce que vous voulez à la production,
problèmes de santé,
urgence familiale,
rien.
Je pars maintenant.
Zhang Ran,
L'avez-vous perdu ?
Nous avons presque terminé !
Tenez bon !
Certainement pas!
Je ne peux pas le supporter !
Je me suis fait avoir !
Vous saviez qu'ils l'étaient
Nous planifions une intrigue de couple.
Mais tu ne me l'as pas dit, n'est-ce pas ?
Lin Chang,
tu es
tout à fait
méprisable!
Tu lui as volé quelque chose ?
Oui, bien sûr,
Tu serais ma première cible !
Méprisable comment ?
Je viens de le découvrir moi-même !
Cela n'a pas d'importance
plus.
J'en ai fini d'être
manipulé par vous,
D'ACCORD?
Laissez-moi partir !
Hé,
Quand ai-je jamais…
manipuler
toi ?
Chaque instant.
Quand ai-je
faire
que?
Chaque instant.
Tu voulais la gloire,
Et je ne vous ai pas aidé ?
y parvenir ?
C'était pour mon bien ?
Non,
tu l'as fait pour toi-même,
Pas pour moi !
Vous avez dit que
une fois que je serai célèbre,
Zhang Ran ne le ferait pas
ne m'appartiennent plus.
Bien,
Je m'en suis rendu compte maintenant,
Zhang Ran m'appartient à moi seule.
J'appelle mon
Mes propres photos !
Pour arriver ici,
J'ai perdu
Tellement, tellement !
Bien plus que ce que j'ai gagné !
Ça doit cesser immédiatement !
Ai-je été clair ?
Vous avez signé le contrat !
Vous avez signé pour Tide Media !
Un simple contrat.
Je vous dédommagerai.
Tout ce dont j'ai besoin.
Impossible de filmer aujourd'hui.
J'assumerai les conséquences de mes actes.
J'irai en prison,
si je dois le faire !
J'ai fait la paix avec ça.
On ne peut pas tout avoir, n'est-ce pas ?
J'espère que vous
Arrête de vouloir tout avoir !
Hé...
Je m'en vais !
Tu as perdu la tête !
Non, je ne l'ai pas fait.
JE...
Entre nous, qui...
Zhang Ran...
Arrête ça.
Je sais
Tu es contrarié(e).
Je ne suis pas contrarié,
sérieusement.
Prenez l'appareil photo.
[Je sais...]
Film Zhang Ran.
[Vous êtes contre...]
Cameraman!
[Cette idée.]
[Je comprends.]
Lin Chang, ce n'est pas ça
même le point !
Je sais que tu souffres.
Ne pleure pas,
s'il te plaît!
Que diriez-vous de...
Nous formons le couple ?
Vous et moi...
Je vais parler au réalisateur.
Mettez fin à cette folie.
Je ne suis pas en colère.
Arrêtez, arrêtez !
Vous et moi...
Lâcher.
J'ai réussi l'audition.
Hé...
Lin Chang,
changer sa position!
Zhang Ran...
Frappe-moi, allez !
Ça va nous rendre célèbres !
Allez, fais-le !
Frappe-moi, gifle-moi !
Vous n'êtes pas
en toute lucidité,
tu sais ?
Giflez-moi
et sauver l'entreprise !
Fais-le!
Allez, fais-le !
Suivez-les !
Zhang Ran, Zhang Ran,
C'est notre chance !
Notre chance !
Bonjour,
police?
Vous avez dû vous tromper de numéro.